A esta hora tenemos información en
directo para nuestra multiplataforma con
Melisa Alzamora desde Piurá.
Gracias. Directo en directo. El
candidato a la alcaldía de Ayvaca,
Deiner Kin de Rivera, denunció que la
madrugada de hoy desconocidos detonaron
un artefacto explosivo de alta magnitud
en el frontis de su casa, poco después
de culminar una actividad política. A
través de un comunicado difundido en sus
redes sociales, informó que el atentado
solo dejó daños materiales y que él, su
familia y su equipo se encuentran fuera
de peligro. Kinde condenó el ataque y
señaló que este tipo de hechos no
detendrá su trabajo político. Además,
expresó su preocupación porque actos de
esta naturaleza se registren en la
provincia de Ayvaca y afirmó que el
atentado refuerza su compromiso de
seguir trabajando por la seguridad y el
desarrollo de la población. El candidato
solicitó a la Policía Nacional, al
Ministerio Público y a las demás
autoridades competentes que inicien una
investigación inmediata para identificar
y sancionar a los responsables.
Asimismo, pidió que se garantice la paz
y la tranquilidad de las familias allá
vaquinas, al tiempo que agradeció las
muestras de solidaridad recibidas tras
el atentado. Desde Piura, directo en
directo, RPP.
RPP, confianza y credibilidad [música]
por todos los medios.